e fala turminha tranquilidade tudo bem
Como que você se encontra desse lado
sejam todos muito bem vindo Muito
obrigado a você que tem curtido e
compartilhado se você ainda não é
inscrito no canal gostaria de convidar
vocês se inscrever no canal é bem
tranquilo isso bem tranquilo espanca se
laca rebenta esse like essa ideia se
joga se joga né Se Joga
Oi e aí como é que você se encontra
tranquilidade para você
Oi e aí tá perdendo muito sua liberdade
seu direito dele viro tá arrancando de
você seus direitos constitucionais Tá
difícil para todo mundo né gente é uma
tremenda patifaria nesse Brasil né É
cada uma que acontece nós vamos trazer
algumas coisinhas para a gente conversar
um jeito bem tranquilo bem sua isso
abençoar
e já compartilhou já deu aquele like
Maroto Obrigado todo mundo que me
acompanha pelas diversas e disse tá bom
obrigado mesmo que Deus abençoe vocês
mais e mais obrigado a galera que eles
inscrito Hoje eu tive o prazer de estar
ali na Aparecida conversei com o
prefeito foi bem bacana via bate-papo tá
bom e a gente vai aí a conversar um
pouco mais sobre isso vou trazer para
vocês alguma coisa é a necessária se
você puder ajudar com doações ali cesta
básica precisa assim conversamos com
muitas pessoas no meio do caminho
encontrei muitos amigos ali no meio do
caminho foi bem bacana E esse ato
solidário das pessoas Lembrando que tudo
que tá acontecendo de ruim
Oi tá com o povo brasileiro se não pode
esquecer que sou uma a culpa é dos
governadores a culpa é de um desejo uma
ambição política esse essa turma se move
por política e deixa a gente aqui no
meio levando porrada você entendeu então
lute pelos seus direitos tá cobre aquilo
que a senhor direito e não desista do
seu Brasil tá bom quero agradecer todo
mundo do Facebook que curte compartilha
Quero agradecer todo mundo que está aí
do outro lado aí pelo YouTube Tube a
gente vai soltar Nossa vinho tinha
tradicionais Chan e a gente já volta com
tudo agora com você compartilha e vamos
de volta à
E aí
Ah pois bem turminha negócio tá bem
interessante tá ficando daquele jeito
mesmo bem Daquele jeito é importante
você compartilhar passar para as pessoas
e lembre-se a hora que você para de
lutar pelos seus direitos alguém vai
tomar o de você e depois que tomar longe
você não tem mais do que fazer né tomou
Ó mas agora quero o meu direito de volta
tá bom vai ficar querendo hahaha vai
ficar querendo tá filho que era tanta
coisa também não tem a gente vai ficar
querendo tá eu quero já pegar aqui
trazer algo para você refletir comigo
beleza pega o vídeo coloca aqui na tela
a realidade do povo brasileiro essa aqui
ó não é aquela kamajo falou não tá bom
põe aqui do lado
E aí meus amigos meus caros amigos do
Facebook e
e o que que eu fico em casa rendeu para
mim aí ó um fogão a Len um fogão na
cozinha lá sem gás tem bujão mas não tem
gás aí
eu consegui hoje r$ 10 comprei um milho
de canjica e o leite
em Tokyo única coisa que nós tem para
comer agora é isso aqui canjica e leite
Você sabe por quê Por causa do fica em
casa aí o que aconteceu me demitir uh
porque porque eu tinha que ficar em casa
o David minha esposa tá todos doidos
empregados com 2 meninos dentro de casa
Tu viu o que nos restou foi isso aqui ó
cozinhar fogão a lenha use a canjica
para o almoço para janta e para o lanche
Você sabe porque é
é porque o Bob o próprio do Brasil hoje
ele é tão f************ tão burro o
pobre hoje que ele tá apoiando esse fica
em casa aí só que o pobre do Brasil ele
é tão desgraçado porque ele não tá se
ligando que você não morrer do coroné
vai morrer de fome e no meu caso eu já
tô na segunda opção
bom então Ronaldo Caiado Valeu obrigado
viu Obrigado Ronaldo Caiado aí ó a mesma
situação ó vendi meu tem na minha casa
tudo sofá Entendeu o meu freezer
geladeira ainda tem graças a Deus o
bujão tá ali mas tá sem gás
Ah entendeu minha cama vem de cama aí
você sabe Para quê Para me alimentar
guarda-roupa E aí ó vende meus em tudo
aí já comeu sem tá aí ó entendeu Você
sabe porque para não deixar minha
família passar fome aí vem um desgraçado
um governador e fala fica em casa fica
em casa porque ele tem dinheiro para se
alimentar entendeu a família dele é
muito bem tratada enquanto a minha tá aí
vendendo os trem de casa para não passar
fome Muito obrigado Ronaldo Caiado e
muito obrigado também os pobres aí
suburbano que quer apoiar esse fica em
casa e e passando fome em casa parabéns
e essa é a realidade do fica em casa tá
Fica em casa acho que o Dória vai comer
numa panela dessa aqui você acha que
esses governadores vão passar por isso
ele não sabe nem o que é isso cara
e ele não tem nem ideia do que é isso
a professora está fora da realidade
essas pessoas estão fora da realidade
isso aqui é a realidade que a Maju
Coutinho vi uma ajuda né magia
eu quero ver vocês da Globo comendo uma
panelinha dessa aqui até tomar vergonha
na cara até vocês tomarem vergonha na
cara e saber que a realidade do povo é
isso aqui ó é o que vocês precisam a
imprensa do Brasil precisa comer aqui
para aprender a tomar vergonha na cara e
falar o que é verdade mostrar para o
povo dia que vocês tiverem vergonha na
cara vocês vão mostrar aqui é de fato
que acontece entendeu de vocês tiverem
vergonha na cara vergonha aí vocês vão
mostrar a realidade do Povo Vou parar de
ficar com essas narrativas de i***** tá
mas tira daí que tem mais pega o vídeo
do presidente alazão joga aqui para mim
é rápido põe aqui
Oi Lilian
e olha presta atenção amigo do Fer
a capital de executar mais seu negócio
vai ser o seu Federal na baixada tudo
bem aqui nessa Nova Iguaçu presente uma
honra Qual país do mundo que tá aqui ó
Olá eu sou da roça tem um se o meu
morreu um ano passado morreu beleza Olha
só eu pergunto eu fiz aqui hipotética
Qual é a pergunta dele não sabia que eu
ia cair morrer do convívio parece uma
morte de corrigir você pega você pega eu
você pode ver
e aos hospitais está com 90 porcento da
UTI ocupado como é que a gente precisa
fazer Quanto são de convite condição de
rosto enfermidades lógica diz que era
solução se lamenta qualquer morte agora
porque existe o hospital foi Março Abril
não era para alongar a curva é ninguém
esquece não fala mais nada a culpa não é
para longo a culpa não ter uma grande
coisa de pessoas infectadas para não
para não ficar gente na porta do
hospital
e vocês tão vendo a população sofrendo
para ele com os emprego ou famílias
pobres que ficaram ficando Miseráveis
não tem condições e os filhos já tinha o
educação quando ela boa vai ficar pior
agora chegando
ó fechei Machado karita
tu mandou coisa embora na tua casa
emprego o serviço né aqui você fala aí
que eu falo com divulgar aí vou falar
que eu tô insensível é
e fez aí a quarta onda Canario é uma
cada uma ponta dele aí eu falo do mundo
o presente aqui mesmo apresenta soluções
um dos raros países do mundo
o presta atenção aumenta aquelas não
tira sair aumenta
me escuta
Essa é a quarta onda né já é o
desentendimento cada uma ponta dele seu
país do mundo onde quer derrubar
presente aqui exato apresenta soluções
quando digo não é presente um país onde
tá dando certo tá esse cara quer me
derrubar o que que você faria no meu
lugar
e a comprar vacina onde é que tem vacina
para vender onde tem vacina para Existe
alguma coisa melhor que viajar Claro que
sim viajar com até cinquenta por cento
de desconto com 123 milhas pode com seu
agora eu quero falar mais que toma toma
uma vacina que tem uns 10 países que não
vão apertar mais ela Eu tenho um carinho
por cada inteligência ligou para mim
porque você não compra essas vacinas
falei cara se os pais não estão
aplicando no mínimo é o lote que
suspeito Ah mas não tem problema que
ponto chegou a cabeça de algumas pessoas
é porque eu não tô aplicando lá então
vai lá e compra um lote que tem um
problema não cobra
é igual tem uma tá vendo o carro falar
na rua outra empresa grande conhecida
tem 20 milhões de doses e não consegue
vender daí o cara falou comigo não foi
eu não tenho eu não posso interferir não
posso não eu não vou interferir na vida
você não manda ela ver se ela fizer uma
agência ela tem autonomia lá
e eu liguei para o colega me avisa
O que é só essa essa vacina aí entra o
papel nenhum papel mas tão falando que
vocês receberam papéis né e não querem
comprar as 20 mais de vacina presente
não recebeu nada protocolo aqui tá tá
exposição agora o mundo aprende vacina
porque outro faz um compra as vítimas do
lado que quer vender para nós
certificação sem nada fazer comigo não
não não vou quando eu não comprei lá faz
o ano passado por acaso ali Essa é a
questão você tem que entender tá se no
lugar dele aqui do lado se no lugar do
bolsonaro fosse o Lula fosse o Dória por
Sevilla
Eu lembro que o Dirceu falou tem que
tirar a bolsonaro antes de 2022 pela lei
o som da lei a regra do jogo hoje se ele
tivesse comprado essas vacinas é não
existe ainda se eu tivesse comprado e da
do efeito contrário em alguém esses
canalhas está usando agora esse motivo
para dizer ele não prestou atenção ele
não a nossa olha só ele não comprou a
vacina aqui que o povo precisava ele não
comprou a vacina né não existe vacina
para todo mundo
e é agora que começa se produzir esse
produto no Brasil com a marca e deixa tá
vendo aí o nível é tão louco que o cara
fala assim compra é porque não vai tocar
no rabo dele aí porque pegar esse lote
aí por um rabo dele entendeu a já que
estávamos Joga lá no cobaia lá mas é um
pouco que acha que o povo é tudo o*****
né só o filhinho da mamãe que nasceu
espera Falou então só mais despertam da
planeta
é mas vamos lá continuando aqui ó
E lembrando que imagens é do canal foco
do Brasil tá obrigado aí a galera falta
do Brasil tem feito um trabalho
excelente autonomia escuta essa vacina
aí entra o papel nenhum papel mas tão
falando que vocês receberam papéis né e
não querem comprar as 20 mais de vacina
presente não recebeu nada não colo aqui
tá tá exposição agora conjunta prende
vacina porque outro país um compra as
vítimas dos engraçado né
o mano deixa eu falar para vocês o
bolsonaro é o cara que é o seguinte os
caras arapuca para pegar ele mas os
caras a arma arapuca mas muito bem amada
se não for ligeiro cai
a marca lindo tem que ficar ligeiro hein
muito ligeiro tem uns canalhas
profissional em mas vamos continuar
ouvindo
O que quer dizer para nós é por que será
hein Por que será
e sem certificação sem nada olha que
qualidade que qualidade Uau que com
aquela pôrra lá na reta aí dessa
qualidade continua
e isso é o nome quero fazer comigo como
fazer lobby que eu não vou correr Lobby
tá vendo aí tem uns que são lobista
nessa um lobo né é Lisboa se bolsonaro
fosse uns eu teria quatro emprego
oi haha obrigado a galera que tenha
ajudado aí os parceiros da turma que tá
médico de Taubaté po Oi pessoal usually
é fogo hein nós vamos continuar vendo
aqui obrigado a galera tem ajudado no
chat aí não comprei lá faz o ano passado
fábrica de cor né claro o cara que
trocou eu pergunto você por acaso leu
ali o contrato não porque essa turma não
vai parar para ler eu eu vi sabe que
eles vão parar para ler porque eles
querem derrubar alguém que o bolsonaro
fizeram é de ouro hoje o muro de Jaspe
né diamante não vai resolver nada os
cara que arrancar é elidi-la problema
não é a rua De Ouro problema é o cara
que não deixa roubar ou de ouro
E você só vai mandar por ela mas não
quero roubar roubar não Lobo não
o cara esse cara poderia vender o povo
brasileiro a presença de nada deixa esse
povo se lascar logo de uma vez bando de
trouxa
e ele tá segurando
e ele não tá segurando então gente abre
os olhos continue
e o conector anti e quer criticar o qual
é o contrato entre as coisas mas lá no
contrato não nos responsabilizamos por
qualquer efeito colateral olha que legal
você vai tomar um negócio que a empresa
fala tô fora moço vai tomar uma só que
tá aqui você paga para ver como é que eu
vou comprar uma cena dessa
E aí Os Canalhas faz o seguinte porque
ele não comprou porque olha só tão
fazendo essa bagunça porque era o
seguinte pressionando ele para comprar
um tipo de vacina dessa eles vão falar o
seguinte bolsonaro irresponsável a
narrativa bolsonaro responsável comprou
uma vacina Aonde a empresa ela não dá
garantias a onde já se viu um presidente
comprar uma vacina que a empresa não dá
garantias tá colocando a vida do cidadão
em risco se quiser apostar quanto que
tem um monte de c****** fazendo isso
Ah tá esperto mano só jararaca da pior
espécie cuidado com o seu voto em 2022
não joga na lata de esgoto não tá
entendeu Obrigado Davi mas vamos
continuar a tradução do dia
e a outra não podia ninguém podia entrar
com ação contra eles aqui tipo de passar
um recurso lá fora para bancar as ações
porventura movi lá fora contra a empresa
o negócio que nunca se viu na vida sair
agora depois que eu congresso diz que
pode comprar se você não me atende
a classe se eu compra antecipadamente
depois da Anvisa nego registo eu ia
fazer o quê por exemplo 100 milhões de
doses da vacina eu falar que eu fiz uma
negociada né
e também claro isso aí no seu colo Nossa
no passado últimos de transição a nossa
foi de dezembro reservamos 20 milhões
para comprar vacina vacina aqui seja
certificada que uma agência na tome
conhecimento de como foi feito aquilo
saber da eficácia e da confiança Você
tem algum efeito colateral tem um mínimo
de informações de como eu mereça acaba
dando seu ver como deu para falar na
vaca por 50, você corta 50 x 50 porcento
de chance a ele um pouquinho a mais
estaria ali abaixo dos 55 cinquenta por
cento então quanto eu vou passar de
queria comprar vacina você se cala não
tá preocupado com você sabe que ele
fazia a pega essa vacina que tá aí fazer
um Lobby bem nervoso só quando o rabo
desse povo irmão mas vou ficar me
preocupando com esse povo para que acho
que tomar tomar logo ele quer te dar a
melhor segurança para você tomar e
trabalh
quem é entendeu ou não
o cara de podia falar Joga aí que der a
Joga aí nesse povo aí que se dane mas se
você quer então toma Você já imaginou se
fosse um lobista no lugar do presidente
bolsonaro um c****** no lugar dele agora
nesse período muitos estão se revelando
os ditadores de plantão Aqueles né que
tentam todos os instante contra a
sociedade contra o povo e tranco o povão
em casa hein
não deu para entender ou não
E é isso que eu te falo Abra os teus
olhos
é porque você tem um presidente que
ainda não vendeu você a preço de banana
e eu pago depois de passar pela Ninguém
queria vender
e agora não somos em valor absoluto da
absoluto não é um percentual da
população vacinada o quinto país que
mais vacilão
E se o Brasil fosse já é eu já tinha
passado sem por cento lá tem 9 milhões
de habitantes em
Ah tá
o outro em paz no mundo dezenas Você
conhece dezenas que não se fale vacina
porque que você fala cedo
E por que que você fale você não é
porque não tem dinheiro Claro paupérrimo
e nós estamos transformando o pai de
pobre aqui aí Existe alguma coisa melhor
que viajar Acho que sim viajar com até
cinquenta por cento realmente em pó tá
ferrado alguém interessa desgraça tá
gente saiba disso uma medida precipitada
né toma não Presidente toma não é
dividido era para botar no mesmo foco é
uma luta política habilidade para os
bandidos para os maiores bandidos que
passou pelo Brasil em preço absorvendo
Lula
Olá eu sou uma coisa apenas se os
delatores entregaram mais de Dois
Bilhões de reais É porque roubaram
hahaha É claro ou dos casos envolve Dois
Bilhões de reais não roubo tu levar o
banco embora até a porta do banco devo
roubaram de quem não foi do empresa
privada não ia pesar empresa pública só
isso aqui é suficiente é claro evolução
de
ou precisa desenhar as obras feitas no
mundo todo o país ditatoriais pelo PT
exata o centenas de bilhões né meu caso
BNDS para o nosso quem tá pagando agora
a gente tá a Petrobras
e mais 200 bilhões de reais de prejuízo
com aquelas refinaria do Nordeste duas e
aquele do Rio Janeiro
a gritar enrolando os bancos oficiais
Caixa Econômica Banco do Brasil cada
diretoria pertencer a um grupo de
pessoas exato está traz os meus os
Ministérios também então no Brasil ontem
era famosa rachada achando tudo tá a
gente tá com o nosso convidado aqui
também não vou chamar aqui Adivinha quem
vai entrar com a gente agora ao vivo
aqui na live fala tudo bem minha querida
como consertar tudo bem Chegou bem aí
prazer falar com você cheguei bem graças
a Deus ai que bom vamos bem chegamos bem
prefeito é um prazer ter o senhor aqui
tá é o prefeito vou deixar o senhor se
apresentar né tá com você aí a vez
bom obrigado vou me apresentar sim eu
sou rico aqui prefeito prefeito de
Aparecida né já tinha dito para você
mais cedo de nossa terra é a terra
sensível aos olhos o coração do povo
brasileiro né depositado da nossa fé da
nossa esperança e EA com muita alegria
que você me mandou uma mensagem agora eu
tô te retornando porque na verdade eu
sou eu sou da reciprocidade sou muito
atencioso e vou aproveitar aqui para mim
poder falar um pouco da minha cidade e o
que eu gostei muito de você ou você
esteve aqui hoje né para filmar minha
cidade mesmo para testemunhar a
verdadeiramente
o que a cidade está fechada tá triste
não é uma cidade tão alegre tão
emocionante e é uma verdadeiramente é a
depositária da fé e está triste né você
mesmo achou que tava triste né eu andei
eu andei todo centro ali Prefeito odeio
odeio vi os comércios fechados e sabe
aquele Brasil parece uma cidade sem vida
né tirar a vida da cidade e eu deixei
ele para parte de baixo onde ficava dez
mil mais ou menos 10 mil locais vim de
venda né pessoas que seus trabalhos
Guardião 500 2500 pessoas ali no meio
500 é meu Deus eu gostaria que me
explicasse para todo mundo está
acompanhando tanto nas páginas do
Facebook no Twitter na Twitter no
YouTube gostaria que o senhor explicasse
como é que tá sendo isso né O senhor já
tentou não
oi para mim que tentou já abrir a cidade
pelo menos trabalhar com que tem mas é
para eu vi muito e alguns imóveis vendas
eu ver alguns imóveis aluga-se eu vi
alguns pontos ali de hotel né aluga-se
venda se eu fiquei meu Deus como um
prédio desse tamanho aqui tá quebrando
não tem como é terrível e está com o
senhor da palavra aí
e é isso mesmo foi o que você viu né Eu
já havia dito à imprensa né é o
estrangulamento sócio-econômico a cidade
porque na verdade nossa cidade ela dia
de basicamente do sócio-econômico né é e
que é o são os peregrinos que sustentam
esse sócio-econômico nossa cidade ela é
muito voltada para a fé mesmo né pela
religiosidade é isso faz parte da vida e
da história da cidade e ela voltou todas
as atenções para o comércio a gente vive
dos 12 e 13 milhões de brasileiros que
aqui vem e e eles deixaram dizer por
causa desse momento grave que a gente
vive né hoje nós fizemos dois momentos
graves eu disse isso a tarde é você um
momento é o da pandemia claro que a
poderia é vida as pessoas precisam ter
a idade também para dizer a gente se
solidariza com as famílias que perderam
seus entes queridos né o pai e a mãe mas
nós temos o outro lado que também se
tornou o grave gravíssimo que é alto
sócio-econômico que é o da Fome do
desemprego da quebradeira e só que aqui
o que que ocorre aqui conosco aqui é
assim o nosso dia oito útil são todos os
dias úteis é todo o depositário dessa fé
que é diariamente o ano todo não é como
uma uma cidade que tem uma vida
independente que tem as suas indústrias
que têm as suas empresas que é voltado
para agropecuária sem me entende aqui
não aqui se nós não tivermos O Peregrino
nós não temos nada e foi o que ocorreu a
cidade fechou
e todo mundo quebrado e é uma relação
assim muito difícil para gente que a
pessoa humana que tem apreço respeito
pela pessoa humana e quer ver as pessoas
com dignidade eu digo para você assim
nem um pai de família nenhuma mãe de
família terá dignidade se eles não
tiverem o que alimentar seus filhos
filhos filhas é o maior patrimônio com a
família tem eu sou da família acho que
família é o maior patrimônio que a
pessoa humana possa ter né E quando você
vê os pais de família e as mães de
família numa situação adversa sem
conseguir pagar luz 3 4 5 6 de luz não
paga a água não tem o que comer é
difícil você bater de frente com essa
rotina do dia-a-dia E aí as pessoas
podem
o prefeito mas o senhor tem a prefeitura
se eu poderia ajudar eu tô fazendo o que
eu posso fazer né eu tenho uma
quantidade de cesta básica mas eu eu dou
Eu tenho meus traços que cadastram todos
as famílias em situação de
vulnerabilidade só que eu dou para uma
depois de três meses é que eu tenho
condições de dar para outra e essa sexta
ela não passa duas semanas para as
famílias então eles tem que esperar o
quê dois meses e meio três meses para
matar a fome de novo não tem jeito mas
por que que isso ocorre porque aqui se
as pessoas não têm dinheiro para comer
como é que eles vão pagar seus tributos
os tributos municipais se não tem para
comer os tributos vão ficar secundário
eu tenho que ter essa visão toda a
pessoa de bem entende a diversidade da
cidade tá
E você tá me entendendo é por isso que
eu sentei com você hoje à tarde a gente
conversei gostei de você eu gostei de
você ter vindo aqui para você para ver
se tá tô falando né o que eu passei para
mídia nacional é para ser emissoras de
rádio e TV você nem imagina que quantas
segurança e confiança você me deu porque
você a testou com seus olhos Você filmou
uma cidade que sempre foi Alegre e
acolhedora uma cidade de fé né onde as
pessoas vêm aqui com muita alegria para
agradecer para pedir né para para pedir
a Nossa Senhora Aparecida que que as
pessoas têm uma vida melhor mais digna e
felizmente nós estamos nesse estado que
você mesmo viu né Prefeito uma pergunta
bem interessante até para ficar Claro
porque o Senhor me passou aí que o
senhor tentou de tudo
em aberto foi até as últimas e É muito
raro você ver alguém nessa nessas
condições lutar até a última e vi eu vi
que a cidade ela ela vende ela é viva
com as pessoas andando aí as pessoas que
não praticar sua fé e foi tirado esse
direito das pessoas praticar a sua fé
hoje em ônibus a gente consegue ver que
ônibus aqui onde eu moro andam todos
lotados metrô lotado o trem lotado é um
em cima do outro e eu andei na casa da
andei na igreja o conhecia o tempo aí a
igreja muito gigante aí na parecida é
uma cidade órica que tem uma história
muito legal né que representa é no
Brasil é como que é você lutar e o
governo não te estender a mão porque o
Dori aqui em São Paulo ele trancou tudo
quando o senhor tentou lutar para fazer
voltar a bandeira né e ele jogou uma uma
medida um pouco mais
e cruel como que tu foi a essa luta para
tentar abrir a cidade
e é eu eu vivia muito triste com a
situação cada vez mais agravando e eu
entendia que até pelos dados que eu
tinha eu tinha condições de ficar no
laranja eu não precisava ficar no
vermelho onde a cidade é ficaria como
ficou é toda fechada porque eu entendi
assim se eu conseguir esse essa liminar
para mim voltar para o laranja eu
conseguiria abrir um pouquinho a minha
economia mesmo que fosse no sábado e
domingo por exemplo daí abre um pouco as
pessoas vendiam 150 r$ 200 300reais e
poderiam ir ao supermercado comprar
alguma coisa e eu eu tive êxito eu
consegui a liminar né mas três dias
depois a minha liminar foi revogada pela
justiça
bom então é isso é seu mas o que eu
quero dizer a vocês ao Brasil e até a
população da minha cidade que eu notei
de todos os modos a Há quanto tempo que
eu tô na luta para tentar desse eu dava
um mínimo de condição diga aqui para
nossa cidade com nossos Comerciantes né
mas é é duro porque se você baixa um
decreto
e fechando Mas você baixa um outro
decreto você trazendo comida trazendo
alimentação trazendo condição
socioeconômica para população viver por
ser suporta agora fecha tudo tudo
fechado e você não tem meios para poder
governar para ela aí e impacto da
dignidade das pessoas né porque assim é
uma coisa que é muito doutrinário na
vida assim eu tenho eu gosto da pessoa
humana eu sei conceituar bem eu entendo
que a pessoa humana ela precisa ser
respeitada na Plenitude você quando tá
na investidura pública você tem que
trabalhar com a inclusão social você
priorizar as políticas públicas trazer a
adversidade aqueles que precisa para
e as políticas públicas e fazê-las
chegar aquele segmento da sociedade que
mais precisa nós não podemos sentir
diferente na dor e na vida das pessoas
principalmente dos marginalizados dos
outros dos oprimidos daqueles que são
subjugados pela vida eu acho que Deus
Jesus da nós O Legado da vida a benção
da vida mas a gente tem que viver com
dignidade a gente tem que viver selado
cuidado e quando de repente é todo Vira
de ponta cabeça é é duro para os olhos
para o ouvido seja para qual que é a
pessoa e ninguém toda a pessoa que é
cristã e que entende que a gente precisa
contar sempre com a misericórdia do Deus
Pai todo poderoso a gente tem que buscar
essa força para que a gente tem o
compromisso de melhorar a vida das
pessoas eu acho que isso é o que importa
para o homem
e é você saber que o dinheiro público é
do público saber que o dinheiro público
é das iscas públicas é daquele que mais
precisa que precisa ser resgatado ou
seja na área da promoção social na área
da Educação da Saúde da moradia de
tantos valores porque o povo brasileiro
ele é um povo muito amável povo
brasileiro é um povo Guerreiro persevera
sempre na fé por mais adversa que seja a
situação o povo brasileiro abre a guarda
para poder serem felizes né para poder
degustar o prazer da vida é isso que eu
poderia dizer você algumas pessoas me
perguntou aqui eu queria te deixar isso
claro para as pessoas né como que eles
pergunta porque o Prefeito Não abre a
cidade mas para que eu chamo lá para
Cidade só pode passar por que o senhor
não pode abrir a cidade
e eu não posso abrir a cidade porque eu
tô tutelado por uma ordem judicial então
eu eu estou lutei e agora estou tutelado
por essa decisão judicial da qual eu
posso responder pelo crime do 201 que é
o crime de responsabilidade posso
responder por um crime de improbidade
administrativa que da qual eu posso ser
afastado do cargo e ainda para um
processo criminal de favorecer a
proliferação de doenças contagiosas
Então realmente eu não tenho mais o que
fazer se estudo agora a a minha passagem
pelos meios de comunicação é pedir
aquelas pessoas de bem que se puder
abrir o coração me ajudar com cestas eu
não tô pedindo dinheiro eu não tô
pedindo eu tô pedindo só alimentação
para mim cuidar
o povo para que eu possa fazê-los voltar
a ter dignidade né Para que eu possa ir
para a periferia é levar alimentos para
as casas para que as pessoas é sim tô
sim um pouco mais mais feliz de alguns
assim porque feliz tá difícil ficar mais
se a gente falar essas cestas pode dar
tranquilidade para que eles possam
passar aí mais um mês dois ou três meses
é se alimentando para mim eu só posso
agradecer Todas aquelas pessoas de bom
coração eu já vou colocar aqui o site da
prefeitura para as pessoas tá vendo
Prefeito tem um vídeo do Senhor que
viralizou na internet que é um vídeo que
tá na meses eu tô mostrando ali a
e a simulação da dos infectados não sei
se você viu esse vídeo eu estava até com
papel na mão e tá falando da dos
internados o que aconteceu e Civita
junto à internet eu vi aqui agora tipo
revelando tudo né porque dos Leites como
é que está falando ali dos leitos como
que pode aqui tem um X aqui tem gente
que tem x e eu vi esse vídeo aqui agora
né eu falei meu Deus porque a cidade ela
ela ela tá na condições de subir e não
cair na questão da que a bandeira é
tanta Bandeira qualquer me confundo
agora a gente quer para a roxa daqui a
pouco a cor preta que a pouco eu não sei
que tanta bandeira que eles coloca aqui
a gente se perde e a cidade ela não tem
tantos casos e daria para regredir uma
bandeira correto e aí vem como o senhor
tá impossibilitado Olha que interessante
gente o prefeito ele tá impossibilitado
de abrir a cidade mas aquela ação do Sul
o prefeito que prefeitos e governadores
teria autonomia em estado e município
não vale
e é eu falei para você mais cedo hoje
aqui no meu gabinete EA Constituição
Federal ela é muito clara no sentido da
autonomia dos poderes né e e sendo assim
a Constituição Federal dá a união aos
estados e municípios autonomia EA
discricionalidade dos prefeitos dos
governadores do Presidente da República
cada um a seu qual respeitando sempre a
energia que está engajada lá dentro da
Constituição Federal o Supremo Tribunal
Federal ele ele liberou
e os estados e municípios para que eles
fossem os gestores do protocolo da
pandemia cordão O que é que ocorreu eu
entendo na minha visão de cidadão Agora
eu tenho convicções eu tenho eu sei
conceito A bem a visão de mundo aí o que
os governadores eles acabaram assumindo
isso sozinho e tirou essa autonomia dos
Municípios porque é eu aqui eu sou um
prefeito eu tenho a discricionalidade do
meu cargo dentro da Circunscrição do meu
Município eu tenho o poder
o pincel o gestor das políticas públicas
do município é o bem o que definiu que é
bom ou que não é bom para mim a
população eu as conheço conheço a minha
cidade sei da realidade da minha cidade
sem dos números também da pandemia
acompanho Então o que eu entendi aí não
entendo eu não tô negando a gravidade
mas eu tô dizendo que cada um tem que
administrar o prefeito ele tá mais
próximo porque não regime democrático a
primeira porta que aparece na democracia
é a porta do prefeito ele que é o o
nascedouro do regime democrático é ele
que tem o verdadeiro comprometimento de
fazer a sua comunidade a sua cidade se é
melhor você desenvolver a cidade você
e as políticas públicas elas chegam é
Akira base é aqui que nasce então eu por
exemplo são Prefeito mas eu não posso na
cidade tá fechada eu não tenho poder
para abrir minha cidade ou
sócio-econômico da minha cidade aí é o
que sei eu conheço as pessoas eu sei
olhar no olho de cada um eu conheço cada
história com esse cada pessoa conheça a
diversidade de cada um e o que que
sobrou para mim hoje tô aqui falando com
você tô trocando até acerto com você
falei para você que eu gostei de você e
quando você me mandou a mensagem eu sou
muito simples eu sou uma pessoa que eu
digo sempre para as pessoas Toda a
relação ela é boa quando é boa para dois
sem relação amor de negócio de amizade
tudo tem que ter reciprocidade quando eu
vi a mensagem
o prazer mas é a minha natureza é o meu
jeito de ser eu Sou atencioso
respeitador então por isso que eu vim
aqui partilhar com você um pouco da
minha dor Prefeito a gente está com
quase 9 mil amigos assistindo a gente
agora o vou pegar o site da Prefeitura e
vou colocar aqui E esse site a partir de
a gente começa esse parar nas redes é
deixa eu só entrar nele aqui rapidinho
bom site da prefeitura Aparecida.
Sp.gov.br quando entrasse no site ele já
eu acho que o senhor tá conseguindo ver
aí mas ele abra o site aqui ele já dá
uma opção de doação né as pessoas vão
criar em aqui quer ver o atualizar o
site para a gente ver em tempo real aqui
ó doação do Fundo Social clique aqui aí
as pessoas entramos nesse site aqui
consegue já ter todos os dados para
fazer a doação então aqui não sai
é é é só seguir esse padrão que tá tudo
no site aqui explicando né
o Fundo Social legal legal tá aqui o
telefone
e a mal isso aqui as caiu
o então Prefeito ó tá conseguindo ouvir
agora né todo mundo que tá desse lado eu
vou pedir para compartilhar tá isso é
muito importante Lembrando que gostaria
de parando ele em vários grupos aqui dos
nossos amigos tá Prefeito como o jogo
falou daquele projeto que o Senhor tem
das cestas básicas até para ter um
resguardo porque a fome é infelizmente
né alguns não entende o que é fome eu já
passei necessidade forma você as vezes
eu sei o que é dormir para disfarçar a
dor que dói lá dentro é horrível Não não
é fácil é ruim tá já passei muita
necessidade Então quando você sabe o que
é isso você sabe se você sabe como
passar pelas pessoas que é muito difícil
tá aí uma cesta básica às vezes é o tudo
que um ser humano consegue ter e eu
conversei com algumas pessoas hoje aí
aparecida algumas pessoas que vendiam
produtos e não podem vender conversei
com algumas pessoas na entrada também
a gente parou tudo a gente precisa a se
sustentar a gente precisa manter a nossa
casa eu vou ver com alguns amigos que
curte o canal também algumas pessoas aí
muito bacana é uma cidade acolhedora
fiquei eu falo para o senhor que eu
gostei muito e vou voltar várias vezes
aí para passear levar minha esposa minha
família como é que a gente ser vier Não
esqueça de passar aqui para a gente não
não não esqueço não agora a gente vamos
começar essa campanha como que a gente
pode montar essa cesta básica e mandar
gente tem um site da Prefeitura o site
da prefeitura ele mostra como a pessoa
deve seguir vou até o site na tela aqui
olha só Aí aqui no site da prefeitura tá
de Aparecida
e tem aqui mostrando bem certinho TV
gente ao Fundo Social Fundo Social de
solidariedade de Aparecida prefeita as
pessoas entrando aqui no site da
prefeitura é só seguir que tá aqui
certinho para fazer o depósito e ajuda e
quem quiser levar cesta básicas aí para
Aparecida faz como
Olá seja bem Se tiver uma quantidade
assim que que compensa eu mandar buscar
eu mando buscar a mão legal você
costurar aí Se tiver uma central aí ia
ser e interagindo comigo eu eu peço para
buscar e é com prazer que eu vou que eu
mando na legalzinho bacana bacana né
Você sabe a gente pegar o carro mandar
às vezes não compensa né então já tô sem
e mas eu tô aqui a disposição foi que eu
falei para você vai interagindo comigo
aqui é o que vier aí de bom coração tá
ótimo eu sou uma pessoa que adoro a
relação humana né E até volta a falar
para você liguei para você re
e agora porque eu tenho uma facilidade
muito grande de gostar das pessoas sabe
eu eu gosto de vender sorriso gosto de
vender a preço Gosto de vender a
respeito isso é meu é um presente que
Jesus me deu ele me deu um baita coração
que eu soube partilharam a vida toda
então eu fui com muita alegria com muito
prazer eu voltei a falar com você hoje
eu que fico muito feliz por um prazer tá
aí conversando com o ensino esse povo
aguerrido que luta que tenho cobrir o
sempre manifestações em São Paulo
conversado com o povo e quando você tá
no você só consegue Você só conhece
consegue sentir a dor do próximo ponto
ficar junto com ele
o e mostrou isso a proximidade do Senhor
com o povo aí as pessoas juntas pessoas
comentando conversando então é isso é o
quando eu vi aquilo eu lembrei muito do
nosso presidente de ter esse contato com
o povo de conversar olho no olho ver a
necessidade do próximo e isso é muito
bacana Aí que fico muito feliz em tê-lo
como amigo como parceiro e aqui em São
Paulo a gente vai começar assim fazer
uma campanha de cesta básica tá e se
Deus preparar a gente põe no caminhão
ele vai com caminhão até aí para
entregar o projeto que o Senhor tem de
cesta básicas isso pode falar quantidade
de 15 mil cestas básicas né Umas 15 1100
a base porque muitas famílias né
e eu se as coisas correrem bem para mim
ver para me mostrando eu eu quero fazer
um programa é eu devo ter devo meu
cadastro deve ficar numa faixa de 7
horas de 6 a 8 mil famílias é uma sete
mil em média de sete a oito por aí aí eu
sempre prestando contas sempre dando
satisfação com a triagem tudo mais eu
manteria três meses de dignidade da
minha população entendeu É de um 30 60 e
90 porque aí eu não sei como é que vai
ficar as coisas aí para frente porque aí
eu tenho um pouco de sossego eu montei
uma comissão para acompanhar tudo bem
isso aí com muita responsabilidade que
eu quero devolver a todos aqueles que
colaboraram a prestação de conta no site
no Facebook
e com Patrulhamento rígido aí eu
conseguiria dar uma tranquilidade pelo
menos por três meses entendeu eu não sei
se eu vou conseguir Mas vai conseguir
seu esperança de que vou conseguir assim
eu vou fazer o seguinte eu vou preparar
aqui é como se com alguns amigos e eu
vou montar uma campanha aqui passando eu
vou ver se a gente consegue levantar
bastante cesta básicas para tá mandando
para o senhor se for o caso a gente
arruma um caminhão aqui dá um jeito para
levar ou passa para o senhor aí a gente
começa a fazer essa campanha aqui já
começando amanhã mesmo porque a fome não
tem hora né a fome quando chega ela não
pula hora quando ela chega ela chega
mesmo e pode contar comigo que o senhor
precisar Tá bom a gente tá aqui para
somar e a gente tem um país melhor para
todos e eu fico muito feliz que ainda
existe pessoas como o senhor na vida
pública que luta pelo próximo e isso me
dá mais motivo ainda de lutar pelo
próximo aqui nas redes digitais né e na
rua também com o povo em
é sensacional dos Parabéns ao senhor a
toda a equipe tá ao povo de Aparecida
pelo prefeito que tem e que tem mostrado
porque eu não meus 38 anos Prefeito Eu
nunca imaginei nunca imaginei ver um
prefeito pedir alimento para o seu povo
nunca sabe quando você me falasse isso
alguma Não nunca vai acontecer isso esse
é o mostrou realmente que tem um
trabalho com ao povo que o elegeu aí tem
um senhor tá de parabéns todo mundo aqui
realmente tá mandando aqui vários
parabéns para o senhor e todo mundo que
tá me vendo a desse lado em breve eu vou
estar lançando a campanha para gente tá
ajudando Aparecida tá para gente levando
essas cestas para Aparecida tá bom
Prefeito eu vou deixar o senhor com as
considerações que já tá tarde tá bom tá
com o senhor aí tá bom foi um prazer
muito grande para mim falar com você com
seus seguidores né vamos vamos ter
compaixão um pelo
a respeito apreço Quero agradecer você
profundamente um abriu a noite que o
Deus Pai todo poderoso em Nossa Senhora
Aparecida abençoe você e sua família
seus filhos enfim a todo o povo
brasileiro um abraço a minha Prefeito
que Deus te abençoe Fique com Deus tá
a gente foi esse nosso bate-papo aqui
com prefeito eu quero pedir para cada um
cara desse lado a gente vamos ver se
consegue montar algumas cestas básicas e
mandar para lá você que algumas pessoas
moram longe tá então eu vou tentar fazer
o levantamento de quanto que sai uma
cesta básica tá E aí o macho porque a
gente conseguir juntar a gente vai estar
levando para lá para Aparecida tá fome
não tem hora agora eu fico aqui às vezes
pensando né Tem um governador que
realmente não faz o que deveria fazer tá
eu queria muito que o povo que o povo
aprender a votar já começa aí tá bom é
Quero doar cesta básica Lisboa lidera
esse Jesus tá no comando ou fazer o
seguinte eu preciso fazer um
levantamento com o local que vende cesta
básicas né quanto que sai cada cesta com
a chuva de quanto tem tanto desconto
porque eu tô fazendo mas é bem
transparente tá é nota nota enviou vai
ser tudo
Olá tudo transmitido então é a partir de
hoje eu começo de a pesquisar Eu só
preciso ver eu tenho aqueles locais que
vende cesta básica já viu agora eu vou
ter que correr atrás de um local que
vende se você quiser doar tá você pode
mandar um e-mail no blog do Lisboa
gmail.com não tem erro tá eu quero a
cesta para mim poder levar para lá ok
aonde você estiver então eu vou fazer o
levantamento do preço Quem souber a
tabela bonitinho na sexta o tamanho que
tem tamanho cesta média grande pequena
me passa no e-mail blog do Lisboa
gmail.com tá eu vou soltar lá no nosso
grupo do telegram Ó x cesta básicas
custa X
Ah entendeu eu achei bem transparente
Então tá cesta básicas custa tanto os
reais e aí a gente corre atrás do fundo
para levar essas cestas básicas para lá
tá se quem quiser também levar a cesta
básica para lá eu encontrei um pessoal
no meio do caminho tá bom
e é vende em Guarulhos vende vou dar uma
pesquisada tá bom é para levar o coração
atitude ajudar todos e mostrar a verdade
sim fala força e game tudo bem Depois
você manda um Direct para mim no no
Instagram Tá bom quando direto lá para
gente trocar um feedback em tá então
agora a gente é tipo é uma r$ 40 Então é
porque eu quero saber mais ou menos
quantas cestas básicas dá para levar e o
valor que é para ficar tudo bem
transparente bem redondinho tá nenhum
centavo a mais nem a menos
e deixa eu saber aqui tá aí a primeira
vez que eu tô vendo isso mas a gente vai
correr atrás preocupa não
E aí
e eu tenho que saber o que vem também
tem tudo isso na arroz feijão açúcar
café sal macarrão molho de tomate eu
preciso pegar a tabela cesta básica
Nacional sistema de consulta lista de
itens produzidos aprenda a montar uma
cesta básica prefeitura cronograma papai
é você procurar que gente
e eu vou ter que procurar
e deixa eu ver isso aqui ó MercadoLivre
e deixa eu ver
É sério
e eu tenho que ver aqui né
se você acredita que até no Mercado
Livre gente
é mas eu vou ver eu vou dar uma
olhadinha na cesta básica da minha
esposa porque é uma cesta básica que vem
dois saco de 2 kg de arroz 2D 3D açúcar
vem bolacha venham leite em pó para
criança veio maquiagem 2 macarrão 2
molho é essa menina é quatro feijão Eu
Vou ver certinho para a gente conseguir
montar Lisboa no açaí é esse preço que
te falei
é tipo um r$ 40 sério
e eu vou dar uma olhada lá então Sérgio
Se for maravilha maravilha a gente
consegue fazer um mutirão aí Tá bom
então pode deixar comigo que eu vou
pesquisar isso vou dar uma olhadinha lá
também obrigado gente obrigado mesmo
todo mundo tem ajudado tá então se
preparem tá a gente vai começar a fazer
aqui o levantamento da sexta é uma se
você puder dar uma cesta do que Deus
colocou no seu coração tá Eu só preciso
realmente saber Daí sexta certinho para
me trazer tudo bonitinho aqui ó XX Ok
obrigado gente
e obrigado gente Obrigado todo mundo
chover aqui quem puder me ajudar a gente
ajuda também tá gente diz me orientado
legal parabéns boa Tamos juntos Jacundá
Pará obrigado gente Obrigado todo mundo
então deixa eu ver aqui na minha região
a cesta básica custa 120 reais e é bem
pequena então tem tudo isso também para
a gente ver certinho entendeu
é uma uma que segura ali um mês e meio
dois tá
se liga no 129 209
eu não sei o que é mas eu vou anotar
aqui ó
é para gente começa a nossa campanha
para Aparecida tá gente o povo precisa
como você com com algumas pessoas lá
hoje na rua arrecadando deixa eu mostrar
para você que está me vendo aí
Bom dia me dá um minuto quem não deixou
like deixa o like no compartilhou
compartilha me dá só um minutinho
E aí
e deixa eu abrir aqui dá uma nota
e para quem vê isso aqui é é coisa de
doido É de partir o coração no meio
mesmo tá gente eu conversei com o pai e
um filho que tava lá pedindo né alimento
para o pai pedir alimento do seu filho é
muito ruim cara muito ruim
Ah tá então assim o que eu vou que o que
têm minha minhas mãos eu posso fazer eu
vou fazer tá bom deixa eu só pegar aqui
me dá um minuto aí vou mostrar para
vocês tem gente que não viu
Bom vamos lá
é isso aqui tá aqui a prefeitura tá bom
de Aparecida foi lá na fritura
entrevista a uma rádio local aqui a
gente vou descer aqui para baixo para
mostrar para você o caos né que o calça
arrochada realmente tá fazendo qual
cidade vão pesquisar Lá Mateus lá vou
mostrar para vocês aqui olha só aquelas
que a parte da prefeitura de Aparecida e
ali embaixo ali ó
se você já consegue sentir um pouquinho
do drama tudo fechado gente é é um
negócio que é só vocês vendo mesmo tá É
surreal vou pedir para vocês
compartilharem tá bom compartilha ajuda
compartilhando aí que eu vou nós vamos
mostrar tudo agora e aqui a prefeitura
de Aparecida tá bom com vocês pode
acompanhar e mesmo chegando Marisa
quando a um e-mail para mim umas pessoas
chegando aqui para deixar o alimento
entregando aqui na prefeitura e eu vou
mostrar para você o comércio aqui em
cima eu sempre eu deixo bem claro sempre
olha só imprensa imprensa vou fazer uma
pelo para vocês vamos ver
o que realmente faz imprensa quem tem
vergonha na cara larga as cuecas desse
bolsonaro pelo amor de Deus
e Olha onde eu tô tô aqui na Aparecida
aqui ó mostrando o que acontece eu vou
mostrar para vocês o que a imprensa não
mostro eu vou subir o morro aqui andando
eu já vou pegar um peso que eu vou
mostrar mesmo
o Resort a preço de Resumindo tudo
fechado tá o site da prefeitura
e oque é prefiro Fundo Social você vai
entrar lá esse aqui é o site da
prefeitura prefeitura de Aparecida gente
tá vendo entrem lá também você vai
encontrar não tem erro Olha que como é
fácil Ó você vai voltar aqui ó ele vai
atualizar aí já abri isso aqui dedicada
para você ao Fundo Social de Aparecida
recebe doações para enfrentamento do
clube 19 Fundo Social tá vendo aqui você
vai clicar no botãozinho é só atualizar
de novo se sumir aí você clica no botão
Olha só e aparece nós fomos social aí
aqui embaixo tem uns dados tá vendo aí Ó
o horário tudo bonitinho aquele coloca O
interessante é poderão interagir
alimentos roupas produtos de higiene e
materiais no Centro Educacional jovem
aprendiz é suplício Soares centro antigo
Mercado Municipal as doações dos
recursos financeiros podem ser
depositado no Banco do Brasil agência de
PJ mais informações ramal tá vendo aqui
ó re
é necessário informar o número da conta
tá vendo que legal então você entra no
site da prefeitura de Aparecida você
consegue ter uma boa visibilidade lá tá
então quem puder obrigado bom perfil
quem não conhece a rede bom para o tio
nosso parceiro aí depois eu vou te
chamar para gente acertar aquele nossa
conversa tá bom amanhã a gente já
consegue pôr em dias deixou agradecer
todo mundo tem ajudado gente quem puder
ajudar com uma cesta básica vai ser
muito bacana tá Fala Flávia tudo bem O
Flávio vou te responder depois lá tá é
Parabéns pelo seu trabalho de informar a
todos nós mostrando a vida como a vida é
abração obrigado Flávia que Deus abençoe
você e tua casa e sua família tá bom
fique com Deus então a gente quem puder
tá me ajudar com uma cesta básica tá
amanhã eu vou tá cobrindo algumas coisas
fora mas a gente já vai começar a pegar
esse trabalho direto aí tá quem puder me
ajudar com cesta básica tá já pode
mandar um e-mail para mim blog do Lisboa
Gmail
Ah pois não telegram eu vou deixar como
ajudar e eu só quero a cesta básica tá
eu quero uma cesta básica eu vou ver se
eu consigo fechar o desconto com x cesta
básica se dá para fazer um trabalho
legal vai ser muito bacana eu vou
destinar um único local para cesta
básica Tá eu vou criar uma vaquinha
única para cesta básica eu tô pensando
como que eu faço isso aqui ainda quieto
é muito novo
e eu vou dar um jeito eu vou conversar
com alguns amigos amanhã e a gente
começa a traçar isso para a gente
começar a buscar essas cestas básicas
quem quiser levar no local e deixar tá
bom então assim eu só preciso dar cesta
básica tá da cesta básica em cima vou
ver se eu consigo fechar tudo no local
porque aí eu consigo mandar tudo
dinheiro para o local só e pegar tudo no
local sol imprimir as notas tudo
bonitinho e mostrar para vocês tá bom eu
vi pessoas que estavam levando cesta
básica para lá encontrei pessoas um
posto de gasolina que estavam levando
cesta básica para lá tá sensacional
gente tá na hora da gente ajudar a
estender a mão e o governador de São
Paulo é uma vergonha fala que a
Governador de São Paulo em você nunca
foi governador de São Paulo e nunca será
você tá aí e aventureiro
Isso é uma vergonha falar que é um
gestor de um estado desse tamanho tão
rico e fazemos município passar essa
necessidade É uma vergonha e cadê o
dinheiro que o bolsonaro mandou colocou
o dinheiro aonde fala para mim não tá
com a minha mãe dinheiro
a montar com a minha mãe cadê o dinheiro
foi investido não é a gente tinha então
vocês Ó vou pedir para vocês Espalhe
para as pessoas conversa com as pessoas
a gente vai começar uma campanha a cesta
básica para para lá tem que arrumar um
vou fechar um local usam para a gente
guardar Sexta a gente eu tô tendo umas
ideias aqui bacana que dá para De
repente dá para fechar tudo com um local
mercado que vende no hipermercado aí vou
mandar um dinheiro para ele tudo
bonitinho já pego tudo de uma vez lá se
der para a gente mandar um caminhão
fechado de ficar doida em canal fechado
filho
o top tá bom deixa eu ver aqui o pessoal
curtindo e comentando e compartilhando
quem não deixou o like deixa o like tá
bom aqui que eu de compartilhar essa
Live Compartilha essa Live passo para as
pessoas que Deus abençoe o prefeito tá
bom e sua família e todos ali Aparecida
nesse momento dificílimo que tá
acontecendo tá bom pode contar comigo
para contribuir com a cesta básica
Obrigado Flávio Deus abençoe você tem
sempre ajudado aqui obrigado mesmo tá
que Deus te abençoe mais e mais tá bom
e é aqui Mauá tem uma empresa de Opa
gostei a Lisboa aqui em Mauá tem uma
empresa de cesta básica Marcos faz é
Marcos ssp3 faz um favor para mim manda
no meu e-mail
o blog do Lisboa gmail.com porque aí
colega um preço barato e uma boa cesta
básica aí eu vou ver os produtos que
eles colocam na sexta é claro né fazer
uma análise ali porque tem que ser o
melhor para o próximo tá bom obrigado
mesmo manda para mim para mim tá vendo
esse é o nome cio
é legal já vou deixar aqui
e é aqui em Aparecida tem um Shibata
Supermercado tenta Cláudio Souza um
abraço para a galera de Aparecida que tá
acompanhando tem mais gente da Aparecida
acompanhando obrigado pra gente e não
desistam nunca tá
aqui é Cristina Tem sim tá tem a gente
dá um jeito filha dá um jeito para tudo
tendo temo a gente arruma um homem um
caminhão dá um jeito a gente se vira a
gente se vira para trazer tá
é deixa eu ver aqui pessoal comentando
já chegou pessoal aqui
a ver para mim gente agora em conjunto
quem puder ver para mim o local mais em
conta uma boa cesta básica para a gente
focar só no lugar só fica melhor porque
a gente fica perdida eu vou aquilo ali
não e aí quem quiser do ano a gente vai
só somando junto a gente deixou um local
entendeu então agora é todo mundo junto
nessa nessa luta aí tá deixa eu ver aqui
e obrigado gente obrigada
e também todo mundo comentando aqui
bom Obrigadão gente obrigado pelos tá
E aí
e eu vou dar um pulinho lá vou dar um
pulinho lá
eu vou dar um pulinho lá eu vou eu já vi
aqui eu mandei e-mail Lisboa boa vou dar
uma olhadinha lá Marcos a
Oi tá Marcos aqui o nome né
é porque eu tô em Guarulhos Então tem
que fazer tudo aqui próximo aqui e
concentrar
e obrigado gente
e a vou dar uma olhada dá uma olhada
também
o que estão colocando o nome aí eu vou
aprender agora
E aí depois que eu tiver tudo montado a
gente já começa Ó para local tá local a
gente consegue montar cestas tá bom
a Copa Brasil sou de Botucatu obrigado
gente de Botucatu obrigada
e não fica tranquilo gente eu vou dar um
jeito para gente conversar sobre aqui ó
é uma Marco Aurélio Boys sim hein
um ótimo vamos lá
E aí
ver telefone
E quantos o Corinthians
E aí
eu abri sexta as Oi as 8 horas
e amanhã eu tô ligando lá sem falta
Oi mainha
Esse é um ótimo amanhã eu tô ligando lá
eu vou pedir para eles me passar a
tabela e o valor e quantidades
E aí dá para dar um desconto entendeu
fechou Obrigado Marco Aurélio Rodrigues
já peguei aqui o contato de telefone
obrigado mesmo tá
É ótima eu vou anunciando mais Live tudo
bonitinho para gente ir para gente
montar essa cesta sair tá bom brigadão
e abre a Havan trata o governador dos
Boa Vista para tanto não filha só Deus
mesmo
eu fico aqui eu fico aqui desse lado
bom então gente começou a nossa missão
Tá eu vou correr atrás os bons ou do
Espírito Santo
e obrigado gente Obrigado todo mundo tá
então fica olhando eu vou fazer os
levantamentos das cestas tá então você
já tava todo mundo que está me
acompanhando aqui somos sete mil amigos
em todas as redes e em breve eu vou
estar anunciando um único local ali para
a gente está indo tá na descrição Rosa
gente ó a gente começou a campanha quer
deixar tudo à vontade da data para ir
para fazer as prestações de conta também
tá e a empresa me passando a x cesta
básica custa x aí eu coloco aqui a
folhinha a nota da empresa aí vocês vão
ver custa XX a gente tem tanto aí a
gente corre atrás de um Tá bom pode
ficar tranquilo com isso gente eu quero
agradecer a todos vocês pelo carinho
pela atenção obrigado tá gente brigadão
mesmo
eu vou mandar um texto para divulgar
E aí
o pai deles bom mãe de um texto para ele
divulgar em pedir ajuda para Aparecida
jornal Brasil se no no caso assim que eu
pegar
e pode ser pode ser sim gente eu só
preciso arrumar um local onde eu vou ter
que comprar sexta só isso Amei a
entrevista com prefeito obrigado tá
agora com vocês corta compartilhe passe
pelas pessoas um abraço para o prefeito
um abraço para o povo de Aparecida um
abraço para galera também aí de Mococa
tá Que Deus abençoe você e sua galera
interior de São Paulo e Em breve vou
poder estar saindo com o livro também
fazendo nosso trabalho aqui vejo
Oi José Assumpção aqui vejo
eu não entendi
E aí
Qual é o horário bom mandei um e-mail
para você dando algumas sugestões
o motivo está assim sobre esse pô Valeu
Eduardo obrigado tá eu terminar a Live
eu já vou lá para o e-mail dá uma olhada
fazer uma verificação certinho brigadão
hein
E aí
a mostra fica em Cotia empresa Nostra
Mamma
é igual pode ser pode assim Fábio Houve
aqui Fábio pode ser primeiro tenho que
arrumar empresa para a gente corre atrás
disso correndo a presença Fala aí Jones
Lisboa parabéns pela iniciativa mas acho
que seria interessante comprar essa
cesta na capital aberto aí a dificuldade
da logística não atrapalha nem atrapalha
tanto a logística né porque a gente pode
comprar preços
e tem essa cidade lá e 35 mil habitantes
é pequenininha você entendeu e aqui a
gente tem concorrência de preço então
você pode brigar pelo Play isso pegar
uma melhor ainda maior entendeu Acho que
vem logo 3 kg de arroz três saco de
arroz todo todos esquema entendeu lá a
gente não pode ter como brigar pelo
preço a Mas é porque é porque não tem
como correr atrás
Ah tá bom mas a gente vai conseguir Se
Deus quiser focado eu vou dar um jeito
arruma um caminhão já me ensinou que eu
dou eu dou um jeito para tudo se focar
confio não dá um jeito para tudo arruma
uns dois aí pega a carreta aí mas não
tem uma bitrem aqui nós joga em cima da
carreta não para lá só para na parecida
com a caneta Oxi tô falando fica aqui
não vai levar não vai levar
e Obrigado Marcos obrigado tá então
começa a nossa campanha tá bom para
Aparecida só preciso fazer os
levantamentos agora para gente começar a
juntar essas cestas básicas e levar
quanto mais melhor a fome não tem hora
e quando ela chega ela chega tá povo
lindo muito obrigado todos vocês
obrigado todo mundo que curtiu
compartilhou e que Deus abençoe o nosso
coração nosso Brasil de força para o
presidente bolsonaro suportar esse bando
de cão né Tem que orar para Deus e para
nesses demônio aí e não desista do seu
Brasil tá não desista Não e fica uma
nota né cadê a imprensa lá na Aparecida
ligando as câmeras e mostrando Sabe por
que a imprensa não vai chegar na
Aparecida ligar as câmeras e mostrar
porque quando ela ligasse câmera
demonstrar aquela situação triste da
cidade eles vão estar mostrando para o
Brasil inteiro ó aquele capitão lá ele
sempre teve razão
E é aquele Presidente lá sempre teve
razão o povo cansou de ser trouxa
o povo cansou de Otávio e tem pessoas
aprendendo na dor hoje tá então gente a
hora é essa Tá bom pode deixar quem
tiver empresas um bom preço boa cesta
básica produto bom a gente corre atrás
tá a gente cuidado melhor para o nosso
próximo tá bom
e fica tranquilo gente fica tranquilo
Deus vai cuidar de tudo aqui tá bom
e aqui tá passando tá gente ó tá vendo
que o rodapel
E essas mensagens que passam rodapé tem
um site Tem tudo aqui ó Tá bom eu quero
eu quero saber o valor da cesta então eu
vou correr atrás disso Fica tranquilo
quero que a empresa quero tudo a empresa
tudo bonitinho no lugar só fazer bem
redondinho fica tranquilo deixa com o
pai aqui tá E quem puder ajudar a gente
no coração segura primeiro morreu preço
Quanto custa quanto sai tanta cesta
básica por x conta desconta Depois eu
falo a gente tanto a cesta básica custa
isso se pode ajudar aí começou aí a
gente corre atrás tá bom Fechou e quando
a gente bateu até tu fala a gente parou
a gente conseguiu chegar no coeficiente
eu vou comprar cesta fechou povo lindo
só tem que agradecer todos vocês muito
obrigado Não Desista do seu Brasil nunca
nunca tá bom que Deus abençoe todos
vocês quem ainda não me segue lá no
Instagram dá um pulinho no Instagram dá
um pulinho no Tik Tok dá um pulinho no
Twitter dá um pulinho no Facebook é
muito importante a nossa união junto tá
que Deus abençoe vocês e muito
os brigadeiros obrigado mesmo tá bom e
vamos que vamos uma excelente noite para
você amanhã amanhã o dia começa cedo
você dar você não tem ideia pronto
arrumei um doido para me ajudar
quem sabe como negócio errado Pronto já
arrumei um doido para me ajudar dois
doidos fica uma doidura não fico então
fica bem tranquilo que em breve vocês
vão saber como ajudar a gente vai levar
o a carreta um caminhão nós vai levar o
que der então vai se preparando já
convidar um amigo para ajudar ok que vai
ser bem bacana agora com vocês fechou
obrigado gente que Deus abençoe vocês e
amanhã o negócio vai ficar bem
interessante não vou contar vai rodar o
burro da ao vivo aqui não vou contar que
a surprise Tá bom povo lindo um abraço
que não se inscreveu se inscreva eu vou
fazer eu vou dar um pulinho lá no
telegram no canal no telegram Obrigado
todo mundo que tá no telegram eu mesmo
respondo no telegram e os vídeos que eu
tô soltando um telegram tô soltando
muitos vídeos exclusivos lá no telegram
tá o nosso canal do telegram Fechou
então corre no nosso canal do telegram
deixa eu ver a galera que lá se inscreva
deixou aqui né o canal do telegram Nem
coloquei também pronto esse aqui é o
nosso canal do telegram canal Valeu
Lisboa aí ó
e não tem erro corre lá porque também
vou soltar no nosso canal do telegram
como as pessoas podem ajudar também
Então baixa o telegram ativa e o senhor
telegram e me segue lá no canal vlog do
Lisboa no telegram tá bom e não saia
fique lá que eu sempre soltando novidade
lá que Deus abençoe vocês que quiser
fazer um bate papo comigo eu vou entrar
agora lá na no Instagram
Ah tá bom espero todos vocês lá um
abraço Obrigado a todos que me ajudou
que Deus abençoe vocês e começa a nossa
campanha agora agora vou correr atrás tá
bom Um abraço povo lindo veja como assim
eu preciso inscrever aqui no canal e
[Música]
E aí
o famoso ó eu vim trazer um presente com
presidente tamanho GG por causa e eu vim
aqui para pedir uma forte abraço Ok
Google como eu te ajudo todas as
E aí
o Hotel Transilvânia 1
[Música]
[Aplausos]
em Lisboa Lisboa Olha o dólar fechou aí
eu vim para sala no novo aqui ó você
gosta eu vou passando por cima tá de
brincadeira não não eu fico na areia
você fica falando que você tá vendo aqui
ó ó
[Risadas]
[Música]